# Тема 6. Домашня робота

## Опис

Реалізуйте базу даних, схема якої містить:
  - Таблиця студентів;
  - Таблицю груп;
  - Таблицю викладачів;
  - Таблицю предметів із вказівкою викладача, який читає предмет;
  - Таблицю, де у кожного студента є оцінки з предметів із зазначенням коли оцінку отримано;

В цій домашній роботі використаємо базу даних **Postgres**. 

## Технічний опис завдання
1. Реалізуйте свої моделі **SQLAlchemy**, для таблиць:
   - Таблиця студентів;
   - Таблиця груп;
   - Таблиця викладачів;
   - Таблиця предметів із вказівкою викладача, який читає предмет;
   - Таблиця де кожен студент має оцінки з предметів із зазначенням коли оцінку отримано;
2. Використовуйте **alembic** для створення міграцій у базі даних
3. Напишіть скрипт **seed.py** та заповніть отриману базу даних випадковими даними (~30-50 студентів, 3 групи, 5-8 предметів, 3-5 викладачів, до 20 оцінок у кожного студента з усіх предметів). Використовуйте пакет **Faker** для наповнення. При заповненні використовуємо механізм сесій **SQLAlchemy**.
4. Зробити наступні вибірки з отриманої бази даних:
   - Знайти 5 студентів із найбільшим середнім балом з усіх предметів.
   - Знайти студента із найвищим середнім балом з певного предмета.
   - Знайти середній бал у групах з певного предмета.
   - Знайти середній бал на потоці (по всій таблиці оцінок).
   - Знайти які курси читає певний викладач.
   - Знайти список студентів у певній групі.
   - Знайти оцінки студентів у окремій групі з певного предмета.
   - Знайти середній бал, який ставить певний викладач зі своїх предметів.
   - Знайти список курсів, які відвідує певний студент.
   - Список курсів, які певному студенту читає певний викладач.
   
Для запитів оформити окремий файл **my_select.py**, де будуть 10 функцій від **select_1** до **select_10**. При запитах використовуємо механізм сесій **SQLAlchemy**.